### [2015-03-20](/news/2015/03/20/index.md)

##### 葉門
# -{zh-tw:葉門; zh-hk:也門; zh-hans:也门;}-首都-{zh-tw:沙那; zh-hans:萨那; zh-hk:薩那;}-兩座什葉派清真寺遭受自殺炸彈攻擊，至少126人喪生。伊斯蘭國表示對這起攻擊事件負責




### 有关:

1. [伊斯兰国在伊拉克南部城市纳西里耶附近發動襲擊，造成至少84人喪生。 ](/zh/news/2017/09/14/伊斯兰国在伊拉克南部城市纳西里耶附近發動襲擊-造成至少84人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸，至少44人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/27/庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸-至少44人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [ 伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞 (敘利亞) ](/zh/news/2016/05/28/伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞-敘利亞.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [伊拉克總理海德尔·阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜。 ](/zh/news/2016/05/18/伊拉克總理海德尔-阿巴迪宣佈政府軍從伊斯蘭國手中收復西部城鎮魯特拜.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 什葉派, 伊斯兰国_
7. [奈及利亞博尔诺州邁杜古里發生一起自殺炸彈襲擊。兩名自殺炸彈客衝入當地一間清真寺引爆炸彈，至少42人死](/zh/news/2015/10/16/奈及利亞博尔诺州邁杜古里發生一起自殺炸彈襲擊-兩名自殺炸彈客衝入當地一間清真寺引爆炸彈-至少42人死.md) _消息: 清真寺_
8. [ 伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服](/zh/news/2015/01/20/伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频-威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款-將要殺害2名日本人質內閣.md) _消息: 伊斯兰国_
9. [ 伊拉克發生一連串的攻擊事件，造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡 ](/zh/news/2013/12/19/伊拉克發生一連串的攻擊事件-造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡.md) _消息: 什葉派_
10. [葉門局勢逐漸緊張，西北軍區司令阿瑪少將（Ali Mohsen al-Ahmar）在內的3名將領宣布支持反對陣營，雙方部隊於首都沙那部署戰車針峰對峙。](/zh/news/2011/03/22/葉門局勢逐漸緊張-西北軍區司令阿瑪少將-Ali-Mohsen-al-Ahmar-在內的3名將領宣布支持反對陣營-雙方部隊.md) _消息: -{zh-tw:沙那; zh-hans:萨那; zh-hk:薩那;}-, 葉門_
